उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪मैं अतीत की खोज कर रहा हूँ♪
♪यह दुनिया और वह चेहरा
जो तुम्हारे जैसा दिखता है♪
♪जब मैं लिखना शुरू करता हूँ♪
♪मुझे एहसास है कि मैं धीरे-धीरे
ख़तरे की ओर बढ़ रहा हूँ♪
♪मैंने सोचा था कि यह नियति का अकेलापन था♪
♪जीवन भर के दर्द के बावजूद,
यादें साफ़ रहती हैं♪
♪तुम बार-बार, मैं कदम दर कदम♪
♪तुम्हें ढूंढते हुए रास्ते पर खो गया हूँ♪
=एक क्षणभंगुर स्वप्न=
=एपिसोड 4=
क्या आपके हाथ ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
आपको करना होगा...
यूमेंग.
(पेई निवास)
इतना ठंडा।
बहुत आरामदायक.
(जिन से, लियान ज़िनरुओ के सहायक)
जागना?
हाँ, मैं अपना चेहरा धोने जाऊँगा।
आप क्या कर रहे हो?
कुछ नहीं।
क्या चल रहा है?
क्या घाव खुल गया?
नहीं।
वो मैं ही था। मैंने तो बस शेव करने की कोशिश की थी
और गलती से मेरे हाथ में चोट लग गई।
चूँकि तुमने कल रात मेरी इतनी अच्छी तरह से देखभाल की ,
मैं तुम्हारी मदद करूँगा। चलो चलें।
चल दर।
मैं खुद कर लूँगा।
हिलना मत.
अगर इतना सुन्दर चेहरा खरोंच गया,
मैं गैरजिम्मेदार हो जाऊंगा.
दूसरा मास्टर.
दूसरे मास्टर, मैं वापस आ गया हूं।
(वेन युआन, पेई युज़े के सहायक)
मैंने पहले ही उस व्यक्ति को पकड़ लिया है
जिन्होंने मिस डू पर हमला किया था।
यह लिआन शिन्या द्वारा आदेशित किया गया था, मैं कर चुका हूँ।
इसके अलावा, लियान परिवार कल एक नए परिवार के मुखिया का चुनाव करेगा ।
अब मैं सचमुच समाप्त हो गया हूं।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि चीजें
इतनी तेजी से विकसित होंगी।
सौभाग्य से, जिन से को पहले ही मुहर मिल गई।
कल,
मैं लियान परिवार में
लियान शिनरूओ के रूप में लौट सकता हूँ,
और लियान परिवार का नया मुखिया बन गया ।
लियान शिन्या ने
इतनी जल्दी प्रबंधकों को बुला लिया,
समर्थन अवश्य होना चाहिए.
जल्दबाजी में कोई काम न करें.
लियान परिवार के
सभी प्रबंधक मेरे पिता के बुजुर्ग हैं।
अगर उन्हें पता चल जाए कि मैं जीवित हूँ,
वे निश्चित रूप से मेरा समर्थन करेंगे.
चाचाओं और बुजुर्गों,
मेरे पिता अब बिस्तर पर हैं।
लियान परिवार
एक दिन भी बिना मुखिया के नहीं रह सकता।
इसीलिए मैंने आज आप सभी को आमंत्रित किया है
लियान परिवार के मुखिया पर चर्चा करने के लिए।
जब से श्रीमान लियान का एक्सीडेंट हुआ है,
शिन्या ने सब कुछ अच्छी तरह से संभाल लिया है।
सबने इसे देखा है।
तो लियान परिवार के मुखिया पद के उम्मीदवार
Xinya होना चाहिए.
धन्यवाद, अंकल पेई.
(यदि आप मुझसे पूछें कि
लियान परिवार की मुहर किसके पास है)
(लियान परिवार का मुखिया होना चाहिए.)
(क्या यह
पर्दे के पीछे पेई युजी पर निर्भर नहीं है?)
(मुझे लगता है कि लियान परिवार
जल्द ही पेई में बदल जाएगा।)
(काश परिवार का मुखिया यहां होता।)
चूँकि सभी को कोई आपत्ति नहीं है,
तो लियान परिवार के मुखिया के लिए उम्मीदवार है...
इंतज़ार।
यह है... है ना...
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
क्या यह मिस शिनरूओ नहीं है?
तुम मरे नहीं हो, बढ़िया!
डू यूमेंग,
तुम यहां क्यों हो?
आज लियान परिवार
एक नया मुखिया चुन रहा है,
बेशक मुझे वापस आना होगा.
आप तो लियान परिवार के सदस्य भी नहीं हैं,
आपको परिवार का मुखिया चुनने का क्या अधिकार है ?
शिन्या.
क्या आप नहीं जानते कि
मैं लियान परिवार का सदस्य हूं?
मैं लियान शिनरूओ हूं।
आप...
मैं लियान परिवार की मुहर वापस लाया।
यह कैसे संभव है?
असंभव।
वास्तव में?
हां, यह वास्तव में लियान परिवार की मुहर है।
असंभव।
लियान परिवार की मुहर
पांच साल पहले गायब हो गई थी।
यह नकली होना चाहिए.
बहुत बढ़िया, शिनरूओ.
तुम अंततः वापस आ गए।
यह मुहर असली है,
लेकिन हो सकता है कि वह व्यक्ति ऐसा न हो।
प्रबंधक.
आज की स्थिति अचानक है।
परिवार के मुखिया का चुनाव
बहुत महत्वपूर्ण है,
लेकिन मिस डू अपनी पहचान साबित नहीं कर पाती,
फिर हम इस पर किसी और दिन चर्चा करेंगे।
किसी और दिन चर्चा करेंगे.
प्रबंधक.
डू यूमेंग.
(पेई निवास)
हो सकता है आप ठीक कह रहे हैं।
मैंने सोचा था कि
लियान परिवार को पुनः प्राप्त करना बहुत आसान होगा।
जल्दी मत करो.
आखिरकार, पेई युजी ने
इतने सालों तक हू सिटी में काम किया है।
लियान परिवार पर लंबे समय से
उसका प्रभाव रहा है।
लियान पिता और पुत्री
वे उसकी कठपुतलियों के अलावा कुछ नहीं हैं।
मुझे पता है।
लेकिन अब सभी लियान परिवार के प्रबंधक
पेई युजी का खुलकर विरोध करने की हिम्मत नहीं हुई।
मुझे चिंता है कि अगर यह जारी रहा,
लियान परिवार की नींव
पूरी तरह से समाप्त हो जाएगी।
परिवार के मुखिया की स्थिति की तुलना में,
अब तो मामला और भी गंभीर हो गया है।
मुझे संदेह है कि आपके पिता की मृत्यु
पेई युजी से संबंधित है।
क्या?
उस समय,
सब कुछ त्रुटिरहित ढंग से किया जाता था।
इसके पीछे का व्यक्ति सरल नहीं था।
लियान परिवार की वर्तमान स्थिति को देखते हुए ,
यह संभावना बहुत अधिक है.
इसलिए आपको सावधान रहना चाहिए.
याओ, आप क्या सोचते हैं?
गॉडफादर,
डु यूमेंग के शब्दों पर भरोसा नहीं किया जा सकता।
आप लियान शिनरूओ के साथ बड़े हुए,
आप सबसे बेहतर जानते हैं कि क्या सच है और क्या झूठ।
किसी को डु यूमेंग और पेई यूज़े पर नज़र रखने को कहें ।
यदि कुछ भी असामान्य घटित हो तो मुझे तुरंत सूचित करें ।
समझा।
जाकर फिर से पुष्टि करें
क्या लियान शिनरूओ वास्तव में मर गया।
चूँकि आपने लियान परिवार के पुराने मामलों को उठाया है ,
फिर चाहे आप लियान शिनरूओ हों या नहीं,
आप नहीं रुक सकते.
जल्दी करो, तुम सब.
मैडम, हमने इसे खोद लिया है।
आप बव्वा।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे झूठ बोलने की.
ठीक है, शव को खोदकर बाहर निकालो।
हाँ।
डू यूमेंग, तुम क्या कर रहे हो?
मुझे जाने दो!
क्या तुम पूरे रास्ते मेरे पीछे नहीं आए?
मुझे मारने के लिए?
इसके बजाय मुझसे क्यों पूछें?
दिखावा करना बंद करो.
आप बिल्कुल भी लियान शिनरूओ नहीं हैं।
सच में? मुझे याद है
लियान निवास पर,
पहली बार जब तुमने मुझे देखा,
आपने मुझे शिनरूओ कहा.
आप लियान शिनरूओ नहीं हैं,
आप वास्तव में कौन हैं?
मैं आपको बता दूँ।
भले ही लियान परिवार तुम्हें दे दिया जाए,
आप इसे पकड़ नहीं पाएंगे.
मैं तुम्हें मार दूँगा!
आपको कामयाबी मिले।
(ऐसे कौशल, निश्चित रूप से शिनरूओ नहीं।)
उनका.
आप यहाँ क्यों हैं, मिस डू?
क्या तुम पूरे समय मेरा पीछा नहीं कर रहे थे?
आप सचमुच बहुत तेज हैं।
क्या? तुम्हें अब भी यकीन नहीं हो रहा कि
मैं लियान शिनरू हूँ?
खैर, अब मैं भी इसमें बदल गया हूं।
यदि आप मेरी बात पर विश्वास नहीं करते तो यह सामान्य बात है।
कुछ दिन पहले
मैंने आपसे गहन पूछताछ की थी,
और आप इसे स्वीकार नहीं करेंगे.
अब अचानक अपनी पहचान क्यों उजागर कर रहे हो?
मेरे पिता ने ऐसा गलत काम किया,
मैं इसे कैसे स्वीकार कर सकता हूं?
लेकिन अब,
लियान परिवार को इस तरह देखकर,
मुझे वापस लौटना है.
मैं लियान परिवार को
अपने हाथों गिरते हुए नहीं देख सकता।
इन वर्षों में आपने
बहुत कष्ट सहा होगा।
चाहे यह कठिन था या नहीं,
यह सब अब अतीत हो चुका है।
याओ, अब मुझे लियान परिवार को पुनः प्राप्त करना होगा।
हमारे पिछले बंधन की खातिर,
याओ, कृपया मेरी मदद करो।
ठीक है।
लेकिन आपको मुझे ईमानदारी से बताना होगा,
पेई युज़े के साथ आपका रिश्ता वास्तव में कैसा है?
♪शहर की रात चुपचाप छा जाती है♪
♪नफरत और प्यार♪
♪उसकी आवाज़ मेरे कानों के पास गूंजती रहती है♪
♪इस अपरिहार्य गतिरोध में
मेरा सामना♪
♪ घायल प्रेम फिर कैसे जल सकता है ♪
♪केवल अपनी अप्रत्याशित मुस्कान छोड़कर♪
♪मेरा दिल
उसके कोमल संकेतों को बूँद-बूँद ग्रहण करता है♪
♪घायल पंख भरोसा करने की कोशिश करते हैं♪
♪गुप्त प्रेम♪
♪अपने सबसे भावुक आलिंगन में छिपा हुआ♪
♪ शोरगुल वाली रोशनी और शराब को नज़रअंदाज़ करना ♪
♪उसकी बाहों में एक शांत बिल्ली बनना♪
♪मेरे बाकी जीवन को उलझाए हुए,
बिना किसी बचाव के♪